This series is for entertainment purposes only.
Siri ini adalah untuk tujuan hiburan sahaja.
All characters, behaviors, locations, agencies, occupations,
Semua watak, tingkah laku, lokasi, agensi, pekerjaan,
and events are entirely fictional.
dan peristiwa adalah rekaan sepenuhnya.
Nothing in the series is intended to encourage or promote any real-life actions.
Tiada apa-apa dalam siri ini bertujuan untuk menggalakkan atau mempromosikan sebarang tindakan kehidupan sebenar.
Viewer discretion is advised.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Have you ever heard the legend of Koh Khen?
Pernahkah anda mendengar legenda Koh Khen?
Legend says that besides humans,
Legenda mengatakan bahawa selain manusia,
there are other beings who look just like us,
ada makhluk lain yang kelihatan seperti kita,
living on Koh Khen in perfect harmony with humans,
hidup di Koh Khen dalam harmoni yang sempurna dengan manusia,
making it impossible to tell them apart.
menjadikannya mustahil untuk membezakan mereka.
When they are on land,
Apabila mereka berada di darat,
they are no different from ordinary people.
mereka tidak berbeza dengan orang biasa.
But whenever these beings dive beneath the ocean,
Tetapi apabila makhluk ini menyelam di bawah lautan,
their bodies transform.
badan mereka berubah.
We call them...
Kami memanggil mereka...
mermaids.
ikan duyung.
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ Langit yang kelihatan begitu jauh ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ Dan laut yang kelihatan sangat luas ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ Saya hanya menonton ombak sepanjang hari ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ Mengetahui kita tidak boleh bertemu ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ Hati kita yang berdegup sebagai satu ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ Tetapi dunia tidak akan mendengar ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ Kami hanya garis selari menunggu keajaiban ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ Walaupun peraturan dunia ini Melarang kita menjadi satu ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ Cinta ini adalah tentang awak dan saya Dan tiada orang lain ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia kita sedang bercinta ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa dan menjadikannya tidak kemas ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Biarkan awak menjadi dunia saya ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Mari kita hidup di dunia baru kita bersama-sama ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia kita bersama ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Kerana itu tidak penting sama sekali ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Asalkan hati kita satu ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Asalkan awak bersama saya ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
[Lover Merman] ♫ We don't have to tell anyone ♫
[Kekasih Merman] ♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa ♫
♫ This be Fineboy ♫
♫ Ini adalah Fineboy ♫
♫ See ♫
♫ Lihat ♫
♫ Me and the boys, catching the vibe ♫
♫ Saya dan kanak-kanak lelaki, menangkap suasana ♫
♫ Feeling it right, and bringing it high ♫
♫ Merasa betul, dan membawanya tinggi ♫
♫ Now be the time we go dey fly ♫
♫ Sekarang masanya kita pergi terbang ♫
[Ferry Kohkhen]
[Ferry Kohkhen]
[Full & a Half Koh Khen]
[Koh Khen Penuh & Setengah]
♫ Light it up and pass it on ♫
♫ Nyalakan dan teruskan ♫
♫ The party is on It's going down, yeah ♫
♫ Parti sedang berlangsung. Ia akan turun, ya ♫
♫ Everybody, low low low ♫
♫ Semua orang, rendah rendah rendah ♫
♫ Pon that bad beat, flow flow flow ♫
♫ Pon pukulan buruk itu, aliran aliran aliran ♫
♫ Fine girl go dey whine, dope dope ♫
♫ Gadis baik pergi dey merengek, ubat bius ♫
♫ Together, we go shout ♫
♫ Bersama-sama, kita pergi berteriak ♫
♫ Let's vibe it up ♫
♫ Mari bersemangat ♫
♫ Put your hands up to the rooftop ♫
♫ Letakkan tangan anda ke atas bumbung ♫
♫ Lively up, we go party till we can't stop ♫
♫ Bersemangat, kita pergi berpesta sehingga kita tidak boleh berhenti ♫
♫ Fill up me cup, rise it up for me Jamaica ♫
♫ Isi saya cawan, naikkan untuk saya Jamaica ♫
♫ We're going nuts, we fi up to celebrate Yah ♫
♫ Kami akan gila, kami bersedia untuk meraikan Yah ♫
♫ Now we're about to celebrate "la vie" ♫
♫ Sekarang kita akan meraikan "la vie" ♫
♫ Thousand heartbeats, we're bloody rich ♫
♫ Seribu degupan jantung, kami kaya raya ♫
♫ No stop ina me party ♫
♫ Tidak berhenti dalam pesta saya ♫
♫ Anything you go get it ♫
♫ Apa sahaja yang anda pergi dapatkan ♫
♫ See bad boys ina the party ♫
♫ Lihat budak jahat dalam parti ♫
♫ Just bad girls by my side ♫
♫ Hanya perempuan jahat di sisi saya ♫
♫ Whine up that waste baby go low ♫
♫ Merengek bahawa sisa bayi menjadi rendah ♫
♫ Pon the dance floor, it's going down ♫
♫ Pon lantai tarian, ia akan turun ♫
I'm telling you, today, Timmy is the dark horse for sure.
Saya memberitahu anda, hari ini, Timmy adalah kuda hitam yang pasti.
But I think P*'Nava's (*big bro/sis) is better. Look at how he moves.
Tetapi saya rasa P*'Nava's (*big bro/sis) lebih baik. Lihatlah bagaimana dia bergerak.
We'll have to taste them to know for sure.
Kita perlu merasainya untuk mengetahui dengan pasti.
- I'm voting for Timmy. My bro always makes amazing stuff. - I think P'Nava has it.
- Saya mengundi Timmy. Abang saya sentiasa membuat perkara yang menakjubkan. - Saya rasa P'Nava memilikinya.
We'll see. Just wait and see.
Kita akan lihat. Tunggu dan lihat sahaja.
You always go all out, don't you, Nava?
Awak selalu keluar semua, bukan, Nava?
Can't you go easy on me for once?
Tidak bolehkah awak bertenang dengan saya sekali?
Alright then, let's start the judging.
Baiklah, mari kita mulakan penghakiman.
I can't wait to try them.
Saya tidak sabar untuk mencuba mereka.
Okay.
Okay.
I'll start with P'Timmy's.
Saya akan mulakan dengan P'Timmy's.
Let's try it, Phi.
Mari cuba, Phi.
How is it?
macam mana?
Wow, this is really good today.
Wah, bagus sungguh hari ini.
You've got a real shot this time.
Anda mendapat pukulan sebenar kali ini.
Whoa...
Wah...
What the hell is wrong with you? Is it that good?
Apa yang salah dengan awak? Adakah ia baik?
- Whoa! - Wow.
- Wah! - Wah.
If you're going to react like that...
Jika anda akan bertindak balas seperti itu ...
- Let me see. - It's the real deal, Phi.
- Biar saya lihat. - Ini urusan sebenar, Phi.
How good can it be?
Seberapa baik ia boleh menjadi?
Shit... Damn, Nava...
Sial... Alamak, Nava...
This is incredible.
Ini adalah luar biasa.
Can I just concede now?
Bolehkah saya akur sekarang?
You're exaggerating. Definitely exaggerating.
Anda melebih-lebihkan. Pasti melebih-lebihkan.
Alright, I'll go ahead and announce it.
Baiklah, saya akan teruskan dan mengumumkannya.
Today's winner is...
Pemenang hari ini ialah...
- P'Nava! - P'Nava.
- P'Nava! - P'Nava.
It really is the real deal.
Ia benar-benar urusan sebenar.
Yeah, you have to hand it to him.
Ya, anda perlu menyerahkannya kepadanya.
It's so good. I think...
Ia sangat baik. saya rasa...
we could put this on the restaurant menu, man.
kita boleh letak ini pada menu restoran, kawan.
- The customers would love it. - It'll work, it'll work.
- Pelanggan pasti menyukainya. - Ia akan berfungsi, ia akan berfungsi.
I'll try suggesting it to P'Phana first.
Saya akan cuba mencadangkannya kepada P'Phana dahulu.
Okay.
Okay.
Oh, I completely forgot.
Oh, saya benar-benar lupa.
Mai-ek, we have to go pick up the supplies.
Mai-ek, kita kena pergi ambil bekalan.
We're already late.
Kami sudah lewat.
Come on, Phi, what are you waiting for? Let's go.
Ayuh, Phi, tunggu apa lagi? jom pergi.
- The boss is going to start nagging again. - Hey, watch the bar for me.
- Bos akan mula mengomel lagi. - Hei, lihat bar untuk saya.
- I'll be right back. - Yeah, yeah.
- Saya akan kembali segera. - Ya, ya.
- Watch the place for a minute, okay? - The boss is going to complain.
- Perhatikan tempat itu sebentar, okay? - Bos akan mengadu.
Hey Phi, I'm going to tidy up in the kitchen.
Hei Phi, saya akan mengemas di dapur.
What can I get for you today?
Apa yang saya boleh dapatkan untuk anda hari ini?
What do people in love usually order?
Apa yang biasanya dipesan oleh orang yang bercinta?
That would be the list on the first page of the menu.
Itu akan menjadi senarai pada halaman pertama menu.
You can choose any flavor you'd like,
Anda boleh memilih mana-mana perisa yang anda mahu,
from sour to sweet.
daripada masam kepada manis.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
What do you like?
apa yang anda suka
I like sweet.
Saya suka manis.
I also like...
saya juga suka...
sweet.
manis.
I came up with this drink based on my own experience.
Saya menghasilkan minuman ini berdasarkan pengalaman saya sendiri.
The flavor represents a love that feels like a dream,
Rasanya mewakili cinta yang terasa seperti mimpi,
shrouded in a mist of uncertainty.
diselubungi kabus ketidakpastian.
It might be a bit hard to drink at first,
Mungkin agak sukar untuk diminum pada mulanya,
but once you get halfway through the glass,
tetapi apabila anda sampai separuh jalan melalui kaca,
you'll find a sweetness that cuts through.
anda akan temui kemanisan yang memotong.
And that...
Dan itu...
is the reward for those who bring that love into focus.
adalah ganjaran bagi mereka yang membawa cinta itu menjadi tumpuan.
Please, try it.
Sila cuba.
I guess there must be a lot of people flirting with you.
Saya rasa mesti ramai yang bercumbu dengan awak.
My name is Phurich.
Nama saya Phurich.
I'm Nava.
Saya Nava.
Wow.
Wah.
I can't believe how fragrant and rich the flavors are.
Saya tidak percaya betapa wangi dan kaya rasanya.
Everything blends perfectly.
Semuanya bercampur sempurna.
It's absolutely delicious.
Ia benar-benar lazat.
Thank you.
terima kasih.
I'll have one more shot of tequila, please.
Tolong saya ambil satu tequila lagi.
For you, Nava.
Untuk awak, Nava.
Hey, are you trying to hit on my staff?
Hei, adakah anda cuba memukul kakitangan saya?
Ai* Phana. (*addressing among friends/rude with strangers)
Ai* Phana. (*bercakap sesama kawan/kasar dengan orang yang tidak dikenali)
- Hey, Ai Phu. - Hey, how have you been?
- Hei, Ai Phu. - Hei, apa khabar?
I'm good. You?
saya baik. awak?
Good.
bagus.
Your bar looks great, man.
Bar anda kelihatan hebat, kawan.
Of course! It's my bar.
Sudah tentu! Ia adalah bar saya.
[Full & a Half Koh Khen]
[Koh Khen Penuh & Setengah]
This is Phurich, my best friend from Bangkok.
Ini Phurich, kawan baik saya dari Bangkok.
He's my partner and the co-founder of Full & a Half bar.
Dia rakan kongsi saya dan pengasas bersama Full & a Half bar.
From now on, Phurich will be working here with us.
Mulai sekarang, Phurich akan bekerja di sini bersama kami.
So everyone, please treat him as another owner of the bar.
Jadi semua orang, sila layan dia sebagai pemilik bar yang lain.
Hello.
Hello.
I've heard Khun Phana talk about you often,
Saya sering mendengar Khun Phana bercakap tentang awak,
but I didn't think you'd be this handsome.
tapi saya tak sangka awak akan sekacak ini.
Are you single?
Adakah anda bujang?
Sure
pasti
Ahem... Take it easy.
Ehem... Bertenang.
I am Bpaa* Son. (*Aunt)
Saya Bpaa* Anak. (*Makcik)
I'm the cook here.
Saya tukang masak di sini.
And this is my nephew, Somchai...
Dan ini anak saudara saya, Somchai...
Hey, hey, hey!
Hei, hei, hei!
It's Mary. My name is Mary.
Ini Mary. Nama saya Mary.
Right, Mary, my assistant in the kitchen.
Betul, Mary, pembantu saya di dapur.
And I'm beautiful and single, too.
Dan saya juga cantik dan bujang.
As for me, I'm Lek, a server here.
Bagi saya, saya Lek, pelayan di sini.
If you need anything, just call me.
Jika anda perlukan apa-apa, hubungi saya sahaja.
I'm Mai-ek, Phi. P'Phana's cousin.
Saya Mai-ek, Phi. Sepupu P'Phana.
Do you still remember me, P'Phu?
Adakah anda masih ingat saya, P'Phu?
Of course I do, you little monkey. You've grown up a lot.
Sudah tentu saya lakukan, anda monyet kecil. Anda telah banyak membesar.
Hey!
Hei!
More like he's grown into a bigger monkey.
Lebih seperti dia telah membesar menjadi monyet yang lebih besar.
What monkey could possibly be this cool, Hia*? (*big bro)
Monyet mana yang sehebat ini, Hia*? (* abang besar)
And what about those two?
Dan bagaimana dengan mereka berdua?
Those two...
Mereka berdua...
That's Timmy.
Itulah Timmy.
And the one you were just flirting with...
Dan orang yang anda baru saja bercumbu...
that's Nava.
itu Nava.
He's our number one bartender here.
Dia bartender nombor satu kami di sini.
You could say he's our main attraction.
Boleh dikatakan dia tarikan utama kami.
So, that's it, everyone.
Jadi, itu sahaja, semua orang.
Let's all get back to work.
Mari semua kembali bekerja.
We're already behind schedule.
Kami sudah lewat dari jadual.
Let's go, come on..
Jom, jom..
Okay!
Okey!
What are you still standing here for? Let's go, get to work.
Untuk apa awak masih berdiri di sini? Jom pergi kerja.
Khun Phurich, if you need anything, just let me know.
Khun Phurich, jika anda perlukan apa-apa, beritahu saya.
Go on, Dear.
Teruskan, Sayang.
Don't even think about it, asshole.
Jangan fikir tentang itu, bangang.
I'm giving you a red card. Get off the field.
Saya bagi awak kad merah. Turun dari padang.
You are not allowed to hit on Nava.
Anda tidak dibenarkan memukul Nava.
Why not?
kenapa tidak
Don't tell me you've got your eye on Nava, too.
Jangan beritahu saya anda juga meminati Nava.
What about your girlfriend, Namhom?
Bagaimana dengan teman wanita awak, Namhom?
Nava is like my own little brother.
Nava dah macam adik aku sendiri.
My family raised him as a kid.
Keluarga saya membesarkannya semasa kecil.
Well, that's even better.
Nah, itu lebih baik.
Your mom won't have any problem with it.
Ibu anda tidak akan menghadapi masalah dengannya.
But I know you too well, Ai Phu.
Tetapi saya mengenali awak dengan baik, Ai Phu.
You've never truly loved anyone.
Anda tidak pernah benar-benar mencintai sesiapa pun.
And I don't believe for a second that you've changed.
Dan saya tidak percaya sedetik pun yang awak telah berubah.
So, go and mess with someone else.
Jadi, pergilah kacau orang lain.
That's an order, and it's non-negotiable.
Itu adalah perintah, dan ia tidak boleh dirunding.
So that's settled.
So dah settle.
I've got to go, dude.
Saya perlu pergi, kawan.
Right. We only have four kinds of wine left.
Betul. Kami hanya mempunyai empat jenis wain yang tinggal.
Three bottles of each.
Tiga botol setiap satu.
Is that correct?
Betul ke?
- Yes, that's right. - Good. Okay.
- Ya, betul. - Baik. Okay.
Is everything in order?
Adakah semuanya teratur?
Yes, everything is in order. Nava and I have listed everything out.
Ya, semuanya teratur. Nava dan saya telah menyenaraikan semuanya.
- Thanks a lot, Timmy. - It's okay.
- Terima kasih banyak, Timmy. - Tidak mengapa.
I need to talk to Nava for a minute.
Saya perlu bercakap dengan Nava sebentar.
Okay, Phi.
Okay, awak.
Oh, I almost forgot.
Oh, saya hampir terlupa.
That intern I told you about, he's arriving tomorrow.
Intern yang saya beritahu awak, dia akan tiba esok.
Can I bring him to the bar around noon?
Bolehkah saya membawanya ke bar sekitar tengah hari?
Yeah, that's fine.
Ya, tidak mengapa.
Okay, thanks.
Okay, terima kasih.
P'Phana, did you need something?
P'Phana, awak perlukan sesuatu?
I just wanted to ask you, what were you and Phu talking about earlier?
Saya cuma nak tanya awak, apa yang awak dan Phu bualkan tadi?
What can I get for you today?
Apa yang saya boleh dapatkan untuk anda hari ini?
What do people in love usually order?
Apa yang biasanya dipesan oleh orang yang bercinta?
That would be the list on the first page of the menu.
Itu akan menjadi senarai pada halaman pertama menu.
You can choose any flavor profile you'd like,
Anda boleh memilih mana-mana profil perisa yang anda mahu,
from sour to sweet.
daripada masam kepada manis.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
What do you like?
apa yang anda suka
I like sweet.
Saya suka manis.
I also like...
saya juga suka...
sweet.
manis.
Oh, it was nothing.
Oh, bukan apa-apa.
Khun Phurich just ordered a drink, that's all.
Khun Phurich hanya memesan minuman, itu sahaja.
He was hitting on you, wasn't he?
Dia memukul awak, bukan?
I guess so.
Saya rasa begitu.
At first, I thought he was just another customer,
Pada mulanya, saya fikir dia hanya pelanggan lain,
so I just played along.
jadi saya hanya bermain bersama.
But once I knew he was your partner, I decided to stay out of it.
Tetapi apabila saya tahu dia adalah pasangan awak, saya memutuskan untuk menjauhinya.
That's a relief to hear.
Lega mendengarnya.
I don't want to see you get hurt in the end.
Saya tak nak tengok awak terluka akhirnya.
Ai Phu is a real player.
Ai Phu adalah pemain sebenar.
He flirts with everyone. If you can, just avoid him.
Dia bercumbu dengan semua orang. Kalau boleh, elakkan dia.
Besides, I don't want to see my Nong* get his heart broken. (*little bro/sis)
Lagipun aku tak nak tengok Nong* aku patah hati. (*adik kecil)
As for Ai Phu, if he ever found out the truth, he wouldn't be able to handle it.
Bagi Ai Phu, jika dia mengetahui kebenarannya, dia tidak akan dapat menanganinya.
Okay.
Okay.
Alright, then get going. I'm heading out now.
Baiklah, kemudian pergi. Saya sedang menuju keluar sekarang.
Stop staring at my brother.
Berhenti merenung abang.
What the hell?
Apa kejadahnya?
I can't even look?
Saya tidak boleh melihat?
If it were anyone else, I wouldn't care.
Kalau orang lain, saya tak kisah.
But you're way too smooth.
Tetapi anda terlalu lancar.
You have no right to lecture me about this, Phana.
Anda tidak berhak untuk memberi saya ceramah tentang ini, Phana.
Don't compare us.
Jangan bandingkan kami.
At least I talk to one person at a time and date one person at a time.
Sekurang-kurangnya saya bercakap dengan seorang pada satu masa dan bertemu dengan seorang pada satu masa.
And when I'm with someone, I'm with them for a long time.
Dan apabila saya bersama seseorang, saya bersama mereka untuk masa yang lama.
So what?
Jadi apa?
I don't see your love life turning out any better than mine.
Saya tidak nampak kehidupan cinta awak menjadi lebih baik daripada saya.
If someone isn't right for you, why force it?
Jika seseorang tidak sesuai untuk anda, mengapa memaksanya?
Hey.
Hei.
Did I hit a nerve?
Adakah saya terkena saraf?
Yeah, you hit it right on the money, Phi.
Ya, awak kena tepat pada wang, Phi.
You know, ever since this bar opened,
Anda tahu, sejak bar ini dibuka,
P'Namhom has never once set foot in here, Phi.
P'Namhom tidak pernah sekali pun menjejakkan kaki ke sini, Phi.
All I see him do is drink all day,
Apa yang saya lihat dia lakukan hanyalah minum sepanjang hari,
get drunk, missing her.
mabuk, merindui dia.
Poor you.
Kesian awak.
Isn't that right?
Betul tak?
Don't you have anything better to do, you brat,
Tidakkah kamu mempunyai sesuatu yang lebih baik untuk dilakukan, anak nakal,
- than eavesdrop on people's conversations? - I'm just teasing. I was just kidding!
- daripada mencuri dengar perbualan orang? - Saya hanya mengusik. Saya hanya bergurau!
- Just kidding. - Mai-ek.
- Hanya bergurau. - Mai-ek.
- Yes, Phi? - I want more liquor.
- Ya, Phi? - Saya mahu lebih banyak minuman keras.
Okay. The same one, Phi?
Okay. Yang sama, Phi?
Ai Phana.
Ai Phana.
Is there something you want to talk about?
Adakah anda ingin bercakap tentang sesuatu?
Namhom and I haven't seen each other in almost three months.
Hampir tiga bulan aku dan Namhom tidak berjumpa .
It's not really a big deal.
Ia bukan masalah besar sebenarnya.
We're both just busy with our own lives.
Kami berdua hanya sibuk dengan kehidupan masing-masing.
She's in Bangkok,
Dia di Bangkok,
and I'm here on Koh Khen.
dan saya di sini di Koh Khen.
But since we haven't seen each other for so long,
Tetapi kerana sudah lama kita tidak berjumpa ,
I feel like she's changed.
Saya rasa dia sudah berubah.
Do you think she's seeing someone else?
Adakah anda fikir dia melihat orang lain?
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
If she really was, things would be easier.
Jika dia benar-benar, segalanya akan menjadi lebih mudah.
I'd break up with her without a second thought.
Saya akan berpisah dengannya tanpa berfikir panjang.
So what are you going to do?
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Have you tried to talk things out with her?
Adakah anda cuba bercakap dengannya?
I have.
saya ada.
We've tried to make it work many times,
Kami telah mencuba untuk membuatnya berfungsi berkali-kali,
but we always end up fighting.
tapi kami selalu bergaduh.
When she called this afternoon, we had the same argument as always.
Apabila dia menelefon petang ini, kami mempunyai pertengkaran yang sama seperti selalu.
It's like we're not a part of each other's lives anymore.
Seolah-olah kita bukan sebahagian daripada kehidupan masing-masing lagi.
It feels like...
Rasanya...
we're only together... in our relationship status.
kami hanya bersama... dalam status perhubungan kami.
I can't even give you advice on this one, man.
Saya tidak boleh memberi nasihat tentang yang ini, kawan.
I've never been in a relationship like yours before.
Saya tidak pernah menjalinkan hubungan seperti awak sebelum ini.
Hey.
Hei.
Don't worry about it on my account.
Jangan risau mengenainya pada akaun saya.
I'm sure that once we see each other again,
Saya yakin apabila kita berjumpa lagi,
things will get better on their own.
keadaan akan menjadi lebih baik dengan sendirinya.
Hey.
Hei.
Cheers.
sorakan.
Well, I hope you're right.
Baiklah, saya harap anda betul.
Hey, hey.
Hei, hei.
Easy there.
Mudah di sana.
Mind your own business.
Fikirkan urusan anda sendiri.
[Full & a Half Koh Khen]
[Koh Khen Penuh & Setengah]
[Yesterday - Phana: I have something I want to talk about.]
[Semalam - Phana: Saya ada sesuatu yang ingin saya bincangkan.]
The bar isn't open yet.
Bar belum dibuka.
Right now, we're only serving breakfast and coffee.
Buat masa ini, kami hanya menyediakan sarapan pagi dan kopi.
I'm not here for a drink. I'm here to see P'Timmy.
Saya di sini bukan untuk minum. Saya di sini untuk berjumpa dengan P'Timmy.
Timmy isn't at the bar. Is there something you need?
Timmy tiada di bar. Adakah terdapat sesuatu yang anda perlukan?
I'm supposed to start my internship here tomorrow,
Saya sepatutnya memulakan latihan saya di sini esok,
and P'Timmy told me to come meet the owner first.
dan P'Timmy suruh saya datang jumpa owner dulu.
Oh.
Oh.
- Hey, Ai Ping. - Oh, P'Timmy.
- Hei, Ai Ping. - Oh, P'Timmy.
Sorry I'm late. It was a rough night.
Maaf saya lambat. Ia adalah malam yang sukar.
P'Phana, this is the young guy I told you about, the one interning at the bar.
P'Phana, ini lelaki muda yang saya beritahu anda, yang sedang berlatih di bar.
Yeah, I figured.
Ya, saya fikir.
He didn't give you any trouble, did he?
Dia tidak menyusahkan awak, bukan?
Give me trouble?
Beri saya masalah?
A moment ago, he looked like a lost kid who'd just wandered in.
Sebentar tadi, dia kelihatan seperti budak sesat yang baru merayau.
So, what part of the business are you interested in?
Jadi, bahagian perniagaan apa yang anda minati?
I want to learn about the bar operations.
Saya ingin belajar tentang operasi bar.
And to be honest, the reason I came here
Dan sejujurnya, sebab saya datang ke sini
is to understand how a hybrid restaurant and bar like this works.
adalah untuk memahami cara restoran dan bar hibrid seperti ini berfungsi.
Alright, I'll have Nava and Timmy train you on the bar side of things.
Baiklah, saya akan minta Nava dan Timmy melatih anda tentang perkara yang betul.
- Got it, Phi. - And when there's time,
- Faham, Phi. - Dan apabila ada masa,
I'll teach you the operation side myself.
Saya sendiri akan mengajar anda bahagian operasi.
Oh, but when the bar gets busy,
Oh, tetapi apabila bar menjadi sibuk,
you'll probably have to help serve tables.
anda mungkin perlu membantu menghidangkan meja.
I'd be happy to.
Saya akan gembira untuk.
Okay, I'll leave him with you guys.
Okay, saya akan tinggalkan dia bersama kamu semua.
- Got it, Phi. - I've got to get back to my work.
- Faham, Phi. - Saya perlu kembali kepada kerja saya.
- Come on, follow me. I'll show you the bar. - Okay.
- Ayuh, ikut saya. Saya akan tunjukkan bar. - Okay.
Hello?
Hello?
What's up, Phana?
Ada apa, Phana?
Yeah, I'm outside your house now. I brought your car.
Ya, saya berada di luar rumah awak sekarang. Saya bawa kereta awak.
Hey, is my car ready already?
Hei, adakah kereta saya sudah siap?
Yep. Come on out and get your vehicle, sir.
Yap. Ayuh keluar dan dapatkan kenderaan anda, tuan.
Okay, okay, I'm coming down now.
Okay, okay, saya turun sekarang.
Phana.
beri.
Hey.
Hei.
- Here's your car. -
- Ini kereta awak. -
- I checked it all over for you. - You asshole.
- Saya menyemak semuanya untuk awak. - Awak bodoh.
Not a single scratch on it.
Tiada satu calar pun padanya.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak-banyak.
So, how was your first night sleeping in a new place?
Jadi, bagaimana malam pertama anda tidur di tempat baharu?
Not bad.
Tak teruk.
Switching from a condo to a house actually feels pretty good.
Bertukar dari kondo ke rumah sebenarnya terasa cukup baik.
That's good to hear. A change of scenery is nice.
Sedap dengar. Perubahan pemandangan adalah bagus.
You might end up liking it.
Anda mungkin akan menyukainya.
- Phana. - Oh, Nava. What are you doing here?
- Phana. - Oh, Nava. awak buat apa kat sini?
Auntie Pha asked me to bring Phurich the documents you forgot.
Auntie Pha meminta saya membawa Phurich dokumen yang anda terlupa.
Oh, thanks a lot.
Oh, terima kasih banyak-banyak.
Thanks.
Terima kasih.
I was thinking of driving around town today.
Saya berfikir untuk memandu di sekitar bandar hari ini.
Would you like to be my guide?
Adakah anda ingin menjadi panduan saya?
I'm not available today.
Saya tidak ada hari ini.
He took the day off.
Dia mengambil cuti hari itu.
Why is he taking the day off?
Kenapa dia ambil cuti?
You don't need to know everything.
Anda tidak perlu tahu semuanya.
He requested this day off many days ago.
Dia meminta cuti ini beberapa hari yang lalu.
But if a member of my staff is taking time off,
Tetapi jika seorang kakitangan saya mengambil cuti,
shouldn't I know about it?
bukankah saya patut tahu mengenainya?
Well, I'll be going now, Phana.
Baiklah, saya akan pergi sekarang, Phana.
Ride safely.
Menunggang dengan selamat.
- I will. See you. - Bye.
- Saya akan. jumpa awak. - Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
You, seriously...
Awak, serius...
Right in front of me, no less.
Betul-betul di hadapan saya, tidak kurang.
If you're just trying to play games, go play them with someone else.
Jika anda hanya cuba bermain permainan, pergi bermain dengan orang lain.
Not Nava.
Bukan Nava.
And if I'm not playing games?
Dan jika saya tidak bermain permainan?
Does that mean I'm allowed to pursue him?
Adakah itu bermakna saya dibenarkan untuk mengejarnya?
Someone like you?
Seseorang seperti anda?
You shouldn't even say things like that.
Awak tak patut cakap macam tu.
Well, since I'm here,
Nah, kerana saya di sini,
give me a ride to the bar.
berikan saya tumpangan ke bar.
Also, an intern is starting at the bar tomorrow.
Juga, pelatih akan bermula di bar esok.
He's all yours. I don't like training people.
Dia semua milik awak. Saya tidak suka melatih orang.
You handle it.
Awak uruskan.
Fine. In that case, you can keep an eye on the customers
baiklah. Dalam kes itu, anda boleh memerhatikan pelanggan
and handle the front-of-house for me.
dan mengendalikan bahagian depan rumah untuk saya.
Let's go.
jom pergi.
I'd advise you not to touch that.
Saya akan menasihati anda untuk tidak menyentuhnya.
Forgive my rudeness.
Maafkan kekasaran saya.
I just saw that it was beautiful, so I...
Saya baru nampak ia cantik, jadi saya...
That's precisely the reason.
Itulah sebabnya.
Its beauty is what lures humans who are full of greed, time and time again.
Keindahannya itulah yang memikat manusia yang penuh dengan kerakusan, berkali-kali.
What do you mean?
apa maksud awak?
Never mind.
Tak kisahlah.
Let's just say it's a personal possession of mine, and very valuable.
Katakan sahaja ia milik peribadi saya, dan sangat berharga.
By the way, what kind of fish does this scale come from?
By the way, apakah jenis ikan yang datang dari sisik ini?
I've never seen anything like it before.
Saya tidak pernah melihat perkara seperti itu sebelum ini.
If I told you it was a merman's scale, would you believe me?
Jika saya memberitahu anda bahawa ia adalah skala ikan duyung, adakah anda akan percaya saya?
I'd have to be crazy to believe that.
Saya perlu gila untuk mempercayainya.
It's good that you don't believe it.
Baguslah kalau awak tak percaya.
Because the more people who believe in these things,
Kerana semakin ramai orang yang mempercayai perkara-perkara ini,
the more that bad things always seem to follow.
lebih-lebih lagi perkara-perkara buruk selalu kelihatan mengikuti.
You're not a tourist, are you?
Awak bukan pelancong kan?
No.
Tidak.
But you're not from this island, either.
Tetapi anda bukan dari pulau ini juga.
I just recently decided to move here.
Saya baru-baru ini memutuskan untuk berpindah ke sini.
I'm partners with a friend in a bar we opened.
Saya rakan kongsi dengan rakan di bar yang kami buka.
I'm also looking for a place to build a resort
Saya juga sedang mencari tempat untuk membina resort
and planning to stay here for the long haul.
dan merancang untuk tinggal di sini untuk jangka masa panjang.
There should only be two types of people on Koh Khen:
Hanya ada dua jenis orang di Koh Khen:
one, the people who are originally from here,
satu, orang yang berasal dari sini,
and two, tourists.
dan dua, pelancong.
This island is no place for newcomers to settle down.
Pulau ini bukan tempat pendatang baru untuk menetap.
Why is that?
Kenapa begitu?
Excuse me.
maafkan saya.
Yeah, Phana?
Ya, Phana?
Okay, I'm on my way.
Okay, saya dalam perjalanan.
I have to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
Again, my apologies for being rude.
Sekali lagi, saya minta maaf kerana terkasar bahasa.
May I ask your name?
Boleh saya tanya nama awak?
Silp.
suku kata.
My name is Phurich.
Nama saya Phurich.
My bar is on the main beach.
Bar saya terletak di pantai utama.
It's called Full & a Half.
Ia dipanggil Full & a Half.
If you ever want to get a drink, please stop by.
Jika anda ingin mendapatkan minuman, sila singgah.
It was nice to meet you.
Senang bertemu dengan awak.
Likewise.
Begitu juga.
I'll be on my way now.
Saya akan dalam perjalanan sekarang.
Nava, I'm outside the house.
Nava, saya di luar rumah.
Okay, Phraphai. I'll be right out.
Baiklah, Phraphai. Saya akan keluar segera.
Take your time. Come out whenever you're ready.
Ambil masa anda. Keluar bila-bila masa anda sudah bersedia.
Got it.
faham.
Okay.
Okay.
Take your time getting ready. I can wait.
Luangkan masa anda bersiap. Saya boleh tunggu.
And as for your heart, I can wait for that, too.
Dan untuk hati awak, saya juga boleh menunggu untuk itu.
No matter how long it takes, I'll wait for you, Nava.
Tidak kira berapa lama, saya akan menunggu awak, Nava.
Met.
Daripada.
You're just trying to hitch a ride so we can go shed our toxins, aren't you?
Anda hanya cuba menumpang kereta supaya kami boleh membuang toksin kami, bukan?
Hey, I was just teasing you a little. No need to get upset.
Hei, saya hanya mengusik awak sedikit. Tak perlu susah hati.
Watch what you say.
Perhatikan apa yang anda katakan.
I don't want Nava to find out about this.
Saya tidak mahu Nava mengetahui perkara ini.
To be honest,
Sejujurnya,
I think everyone on this island already knows how you feel about Nava.
Saya rasa semua orang di pulau ini sudah tahu perasaan anda tentang Nava.
He's the only one who still sees you as just a kind older brother.
Dia seorang sahaja yang masih melihat kamu sebagai abang yang baik hati.
Let me ask you seriously.
Biar saya tanya awak dengan serius.
Do you have any plans at all to tell him how you feel?
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan sama sekali untuk memberitahu dia perasaan anda?
You're all adults now.
Anda semua sudah dewasa sekarang.
If you feel something for someone, just say it.
Jika anda merasakan sesuatu untuk seseorang, katakan sahaja.
Oh, hey, Met.
Oh, hei, Met.
Are you coming with us today?
Adakah anda datang bersama kami hari ini?
My car is having some trouble, so I'm just going to hitch a ride.
Kereta saya mengalami masalah, jadi saya hanya akan menumpang.
Nava. Should we get going?
Nava. Patutkah kita pergi?
I'm ready.
saya dah bersedia.
Let's see.
Jom tengok.
Lost in a daydream, huh?
Hilang dalam lamunan, ya?
What was that?
Apakah itu?
Met is just talking nonsense, Nava.
Met cuma cakap kosong, Nava.
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
Okay.
Okay.
Let's go.
jom pergi.
If you're going to be like that, you two could have just gone by yourselves.
Jika anda akan menjadi seperti itu, anda berdua boleh pergi sendiri.
I guess I'll shed my toxins here.
Saya rasa saya akan membuang toksin saya di sini.
Hey! Phraphai, Nava, wait for me!
Hei! Phraphai, Nava, tunggu saya!
The weather is great today.
Cuaca hebat hari ini.
After we shed our toxins, I'm going to swim for a bit longer.
Selepas kita membuang toksin kita, saya akan berenang lebih lama.
Okay.
Okay.
You're not in a hurry to be anywhere, are you, Nava?
Anda tidak tergesa-gesa untuk berada di mana-mana, kan, Nava?
No.
Tidak.
I'd like to swim a little longer, too.
Saya juga mahu berenang lebih lama.
Alright, I'm heading in first. See you down there.
Baiklah, saya masuk dulu. Jumpa anda di bawah sana.
Okay, see you in a bit.
Okay, jumpa lagi.
- Hello.
- Hello.
- Make yourselves at home. - Thank you.
- Buat diri anda di rumah. - Terima kasih.
Hello.
Hello.
If you need anything, please let us know.
Jika anda memerlukan apa-apa, sila beritahu kami.
Make yourselves comfortable.
Jadikan diri anda selesa.
♫ I just know that things are gonna end bad ♫
♫ Saya hanya tahu bahawa keadaan akan berakhir dengan buruk ♫
♫ When I hear it coming up like that ♫
♫ Apabila saya mendengarnya datang seperti itu ♫
Maiek.
Mei.
Our bar is pretty popular, huh?
Bar kami agak popular, ya?
Yeah. Even though it's not the high season,
Ya. Walaupun bukan musim keramaian,
we still get a steady flow of customers.
kami masih mendapat aliran pelanggan yang stabil.
Why is that? Because of the mermaid legend?
Kenapa begitu? Kerana legenda duyung?
Whoa, you know about that?
Whoa, anda tahu tentang itu?
All the customers talk about it.
Semua pelanggan bercakap mengenainya.
They say that on Koh Khen, merfolk still live among humans.
Mereka mengatakan bahawa di Koh Khen, ikan duyung masih hidup di kalangan manusia.
They have the same appearance and live the same way we do,
Mereka mempunyai rupa yang sama dan hidup seperti kita,
so no one can tell the difference.
jadi tiada siapa yang boleh membezakannya.
You seem to know a lot about it.
Anda nampaknya tahu banyak tentangnya.
On the night before a full moon,
Pada malam sebelum bulan purnama,
an eight-pointed star is supposed to appear on each of their bodies.
bintang berbucu lapan sepatutnya muncul pada setiap badan mereka.
- The night before the full moon? - That's right.
- Malam sebelum bulan purnama? - Betul.
Yeah.
Ya.
♫ Y'all been waiting, y'all been waiting for me ♫
♫ Anda semua telah menunggu, anda telah menunggu saya ♫
So do you believe in it, Phu?
Jadi adakah anda percaya kepadanya, Phu?
Everyone asks me that same question.
Semua orang bertanya kepada saya soalan yang sama.
You want to know what I tell them?
Anda mahu tahu apa yang saya beritahu mereka?
If someone can show me a real, live mermaid, then I'll believe them.
Jika seseorang boleh menunjukkan kepada saya ikan duyung yang sebenar dan hidup, maka saya akan mempercayai mereka.
I get it.
saya faham.
♫ When I hear it coming up like that ♫
♫ Apabila saya mendengarnya datang seperti itu ♫
Hello.
Hello.
- Hey, Maiek. -Yes?
- Hei, Maiek. -Ya?
Close up the bar for me, will you?
Tutup bar untuk saya, boleh?
I'm going to take some customers out.
Saya akan membawa beberapa pelanggan keluar.
Okay.
Okay.
- I'll take care of it. - Thanks.
- Saya akan uruskan. - Terima kasih.
- No problem. - And clear my glass for me.
- Tiada masalah. - Dan kosongkan gelas saya untuk saya.
You got it.
Anda mendapatnya.
He doesn't even clear his own glass.
Dia tidak membersihkan kacanya sendiri.
Hey, Nava. Are you heading back?
Hei, Nava. Awak nak balik?
I can give you a ride.
Saya boleh memberi awak tumpangan.
Could I just sit here for a little longer?
Bolehkah saya duduk di sini lebih lama?
Okay, then. I'll wait for you on the shore.
Baiklah, kalau begitu. Saya akan tunggu awak di tepi pantai.
Okay.
Okay.
See you in a bit.
jumpa lagi sikit.
I'm heading off.
Saya akan pergi.
How long has it been since I've been this drunk?
Sudah berapa lama saya tidak mabuk begini?
A merman.
Seorang ikan duyung.
Phurich!
Purich!
♫ In love ♫
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Messy ♫
♫ Corak ♫
♫ My world ♫
♫ Dunia saya ♫
♫ Our own new world together ♫
♫ Dunia baharu kita bersama ♫
♫ together ♫
♫ bersama ♫
♫ Matters at all ♫
♫ Penting sama sekali ♫
Who is that man? [Next Episode]
Siapa lelaki itu? [Episod Seterusnya]
To be honest...
Sejujurnya...
they seem more like a couple than just brothers.
mereka kelihatan lebih seperti pasangan daripada sekadar adik beradik.
Let me ask you something directly.
Biar saya bertanya sesuatu secara langsung.
What you're doing right now...
Apa yang anda lakukan sekarang...
Are you hitting on me?
Adakah anda memukul saya?
Yes.
ya.
I'm hitting on you.
Saya pukul awak.
Are you here to eat?
Adakah anda di sini untuk makan?
No.
Tidak.
Someone I'm close with works here.
Seseorang yang saya rapat dengan bekerja di sini.
You mean Nava?
Anda maksudkan Nava?
If you can see a crash coming,
Jika anda dapat melihat kemalangan datang,
I'd suggest you back off now.
Saya cadangkan awak berundur sekarang.
Because there's no insurance that will cover this.
Kerana tiada insurans yang akan melindungi ini.
By the way, have either of you
Dengan cara ini, mempunyai salah seorang daripada anda
heard the rumors about humans coming to hunt merfolk on our island?
dengar khabar angin tentang manusia datang memburu ikan duyung di pulau kita?
Den, where did you hear that from?
Den, awak dengar dari mana?
Nava, I don't want you to trust any human, you understand?
Nava, saya tidak mahu awak mempercayai mana-mana manusia, awak faham?
Ping, are you from this island?
Ping, awak dari pulau ini?
Why do you ask? Do I not look like I'm from here?
kenapa awak tanya? Adakah saya tidak kelihatan seperti saya dari sini?
I think...
saya rasa...
I saw something last night.
Saya melihat sesuatu malam tadi.
It looked like a merman.
Ia kelihatan seperti ikan duyung.
But when I really think about it, it looked like...
Tetapi apabila saya benar-benar memikirkannya, ia kelihatan seperti...
♫ The sky that seems so far away ♫
♫ Langit yang kelihatan begitu jauh ♫
♫ And the sea that seems so vast ♫
♫ Dan laut yang kelihatan sangat luas ♫
♫ I just watch the waves all day ♫
♫ Saya hanya menonton ombak sepanjang hari ♫
♫ Knowing we can never meet ♫
♫ Mengetahui kita tidak boleh bertemu ♫
♫ Our hearts that beat as one ♫
♫ Hati kita yang berdegup sebagai satu ♫
♫ But the world will never listen ♫
♫ Tetapi dunia tidak akan mendengar ♫
♫ We're just parallel lines waiting for a miracle ♫
♫ Kami hanya garis selari menunggu keajaiban ♫
♫ Though the rules of this world Forbid us from being one ♫
♫ Walaupun peraturan dunia ini Melarang kita menjadi satu ♫
♫ This love is about you and me And no one else ♫
♫ Cinta ini adalah tentang awak dan saya Dan tiada orang lain ♫
♫ We don't have to tell the world we're in love ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia kita sedang bercinta ♫
♫ We don't have to tell anyone and make it messy ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa dan menjadikannya tidak kemas ♫
♫ Let you be my world ♫
♫ Biarkan awak menjadi dunia saya ♫
♫ Let's live in our own new world together ♫
♫ Mari kita hidup di dunia baru kita bersama-sama ♫
♫ We don't have to tell the world we're together ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia kita bersama ♫
♫ Because none of that matters at all ♫
♫ Kerana itu tidak penting sama sekali ♫
♫ As long as our hearts are one ♫
♫ Asalkan hati kita satu ♫
♫ As long as you are with me ♫
♫ Asalkan awak bersama saya ♫
♫ As long as we love each other ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
♫ We don't have to tell anyone ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa ♫